Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offre à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise : à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Qui c'est, ceux-là ?
Les Tsumegeri...
Cette technique !
L'eau de l'extinction...
Quiconque avale cet élixir
réduit sa durée de vie
à une poignée de minutes.
Si vous avez choisi de mourir,
ça m'évite de mettre la main à la pâte.
Espèce d'ordure !
J'avoue que j'ai rarement vu
une mort aussi stupide.
Crocs cinglants !
Alors toi aussi,
tu es prêt à sacrifier ta vie
pour ce royaume ?
Non ! Attendez !
Koza...
La bataille est terminée !
Je vous demande de ravaler votre colère
et de déposer les armes !
Les troupes de l'armée royale
ne désirent plus se battre.
C'est vrai, Koza ?
Oui. Désormais, le combat est...
Koza !
"Vivi sans voix !
Le héros tombé du ciel !"
Koza !
On va faire une super ville !
Le royaume n'en sera que plus prospère !
J'en suis sûr !
Déposez les armes,
soldats de l'armée rebelle...
Koza !
Koza, non...
Koza...
- Ils ont tiré sur Koza !
- Faisons-les payer !
Baroque Works !
Imbécile ! Qu'est-ce qui t'a pris
de lui tirer dessus ?
Soldats de l'armée rebelle...
Écoutez-moi...
Regardez !
Un nuage de sable !
Soldats de l'armée rebelle...
Ils ont tiré !
Les chiens...
D'où sort ce nuage de sable ?
On ne voit plus rien !
Ordures de rebelles !
- Ne tirez pas n'importe où !
- Que se passe-t-il ?
C'est pourtant pas compliqué.
Il y a des hommes de Baroque Works
infiltrés dans les deux camps.
Non, pas ça !
Allez, tiens le coup !
Tu parles d'une capitulation.
Ils nous tirent dessus
malgré leurs drapeaux blancs.
C'est de cette façon
que se bat l'armée royale ?
Avec des stratagèmes ignobles ?
Je vous en supplie !
Arrêtez-vous !
Ne vous battez pas !
Vous devez m'écouter !
A... Arrêtez...
Soldats rebelles...
Cessez le combat...
Ça va ?
Les ordures...
Il faut riposter, soldats royaux !
Arrêtez.
Ça suffit.
Par pitié...
Arrêtez...
Vous vous êtes plutôt bien défendue,
jeune fille.
Hélas...
votre voix ne peut plus les atteindre.
Tout est fini alors.
Sauve-toi, Vivi !
Tu dois fuir cet homme !
Pas question.
C'est toi qui as fait apparaître
ce nuage de sable.
Il n'est pas trop tard.
Pas encore.
J'ai encore 15 minutes
pour empêcher l'explosion.
Je peux encore sauver beaucoup de gens !
"Si je fais ci,
j'arrêterai la rébellion.
"Si je fais ça,
j'arrêterai la rébellion."
Ouvrez un peu les yeux, princesse.
Votre idéalisme ridicule
me donne sérieusement la nausée.
C'est seulement
lorsqu'on a les rênes du pouvoir
qu'on peut se payer le luxe
de revendiquer un idéal.
Et ça, c'est loin d'être votre cas.
Ça m'est égal d'être ridicule.
Jamais je n'abandonnerai mes idéaux.
Tu ne peux pas comprendre !
Je suis la princesse de ce royaume.
Je ne plierai pas devant toi.
Décidément, vous êtes très désagréable.
Je refuse d'abandonner.
Je...
Je sauverai ce pays...
Vivi !
L'explosion aura lieu dans 15 minutes.
Les hommes de l'armée rebelle
continuent à se ruer sur la grand-place.
Ils ignorent votre situation
et ils se rassemblent
à l'endroit exact de l'explosion.
En informant l'armée royale
de l'explosion sur la grand-place,
vous auriez provoqué la panique,
mais vous auriez probablement sauvé
des dizaines de milliers de vies.
Arrête !
Je t'en conjure !
Crocodile !
Votre optimisme à toute épreuve
vous a fait croire
que vous sauveriez tout le monde.
Mais finalement,
ce peuple que vous aimez tant
va faire les frais
de vos espoirs chimériques.
Du début jusqu'à la fin,
vous m'avez bien fait rire,
tous autant que vous êtes.
Vous et les habitants de ce pays !
Vous avez infiltré mon organisation
pendant deux ans.
Je vous tire mon chapeau.
C'est moi.
Tu ne me reconnais pas ?
Oui, ça se comprend.
J'ai perdu un peu de poids.
Finalement, il vous aura été impossible
d'empêcher quoi que soit.
Arrêter la rébellion,
sauver votre cher royaume...
Tout ce que vos idéaux ridicules
auront réussi à faire,
c'est augmenter le nombre de victimes.
Je vais vous dire une bonne chose.
Vous ne sauverez pas votre pays.
Adieu, princesse.
Pas possible...
Crocodile !
Luffy !
Chapeau de paille !
C'était moins une.
Luffy... Pell...
La grand-place va être bombardée
d'ici quelques minutes.
Il y a déjà eu...
tellement de morts...
J'ai beau crier,
personne n'entend ma voix...
Si ça continue,
c'en est fini de ce royaume...
T'en fais pas.
Nous, on l'a entendue, ta voix.
Je dis juste que mes blessures
sont plus graves que les tiennes !
Arrête de te plaindre, femmelette !
Je suis blessée à la jambe !
Je peux pas marcher ! Je défaille...
Menteuse !
Sois très prudent, Luffy.
J'ai mangé plein de viande,
alors j'ai la pêche !
Cette fois...
je sortirai vainqueur !
Il a survécu aux sables mouvants
malgré ses blessures.
Luffy est vivant !
Tony !
Que... Quoi... Comment ?
Luffy !
Vivi est là aussi !
Vous voyez ?
Je vous avais dit qu'il était en vie !
Ah oui ?
C'est pas ce qu'on aurait dit,
en te voyant.
Usopp ! Sanji !
Bon sang !
Que t'est-il arrivé, Vivi ?
Tu es blessée !
Usopp !
Nami... Mr Bushido...
Vous êtes tous sains et saufs.
C'est quoi,
ce machin que tu m'as fabriqué ?
Je suis pas magicienne, moi !
Tu vois que tu peux marcher, vipère !
Nami chérie !
Ce bâton réserve quand même
quelques bonnes surprises, non ?
Toi et moi, on réglera ça plus tard.
Vivi, quelle est la situation ?
Pourquoi y a-t-il des nuages de sable ?
Dis donc, toi !
Pourquoi Nami est-elle blessée ?
Tu vas me payer ça !
Moi, je trouve qu'elle va bien.
Chopper, j'ai une dernière volonté.
Fais inhumer mon corps
dans une contrée sauvage...
Ses blessures lui ont été fatales !
Désolé, les copains.
J'ai déjà perdu une fois contre lui.
Alors...
Ça se reproduira pas !
Occupez-vous du reste !
Allez, vas-y.
Si tu ne peux pas le battre,
je vois pas qui en est capable !
On va en finir...
une bonne fois !
Ouais !
Les amis...
Je réalise à quel point
j'ai de la chance de vous avoir.
J'arrive, enfoiré !
Tu peux toujours essayer,
tu n'arriveras jamais
à me porter le moindre coup.
Tu veux que je t'empale
encore une fois ?
Gum Gum...
Mais qui est ce jeune homme ?
Sapristi...
Ce gamin aurait-il...
Scie Circulaire !
Il a touché Crocodile !
Debout !
Quand l'eau du papy de Yuba
a coulé sur ton bras la dernière fois,
j'ai tout compris.
En fait, l'eau t'empêche
de te transformer en sable.
L'eau te fait flipper.
C'est pour ça que t'as volé la pluie.
Maintenant, je vais pouvoir t'éclater.
Le combat va enfin commencer.
À SUIVRE
Crocodile !
Cette fois, tu vas morfler !
Tu dois le battre, Luffy !
T'en as mis, un temps.
Allez, salut !
On vous les laisse !
Restez là !
Il faut retrouver les artilleurs !
- Ils sont par ici ?
- Le temps presse !
C'est la dernière limite !
Prochain épisode :
"Le sable du croco
contre l'eau de Luffy.
"Le second round du duel !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE SABLE DU CROCO
CONTRE L'EAU DE LUFFY !
LE SECOND ROUND DU DUEL !